2016-11-21
添加了缩略词表
2017-05-20
修订格式
现存问题：
1、部分格式要求需输出后，在PDF中手动删除目录下方罗马页码
2、如对单双页需使用不同页眉，自行设置
3、参考文献引用格式会添加.bib文件中的网址，本人不会修改设置参考文献格式.bst文件。Mendeley从Pubmed上抓下来的文献都是有网址的，需手动删除。别的引文管理软件未测试。
推荐插入引文标准方法：
	1.Mendeley直接从pubmed上抓取，抓取时可建立相应文件夹。（需翻墙，也可能是我的网络不好。pubmed对部分vps提供商的部分地址段有封锁（提示滥用），按需选择。）
	2.Mendeley内，手动插入参考文献的tag（标签），并选择需要的文献输出bib文件
	3.在文本编辑器中（windows建议用noteapd++），修改这个中间bib文件，将mendeley-tags = {自定义标签}的标签，复制到此文献的@article{标签, （位于第一行）处。
	4.复制此中间bib中的内容到，MyCollection.bib（真正使用的bib文件）中，

4、部分官方指定查重网站对pdf格式不提供支持，需手动复制。复制到word中可能出现□。参考文献几个字如果时□□□□，则必须修改为“参考文献”，否则可能将参考文献一并查重，造成重复率过高。

5、linux中，图片文件名可以使用中文，可用png，已测试。
   各种引用标签我自己使用的英文，功能正常；中文未测试。


